#新开黄金客户的跟进：
    您好我是集金号的客户经理XX，您不久前在咱们这里开通了一个黄金账户，
	所以对您进行一个回访，请问您对我们平台在操作或其他方面有什么想了解的吗？

    有——（具体问题具体分析）
    
    没有——那具体的操作您都了解吗？
    
        了解
        
            那您还是挺厉害的，我们很多新客户都不会操作，那这样吧先生（女士）
            我送您几克黄金券给您体验一下，您下载一下咱们的App
            实际上手操作一下，收益也能提取
            让您更熟练，也为了日后不会出现错误。
            
            好的
            
            您看见左上角有个 + 号的按钮吗，点一下那里就可以进行出入金操作了
            您可以尝试一下入金试试，熟悉一下操作，如果看到行情好，
            还可以直接建仓进行交易呢。
            
            好的
            
            我还为您向上级申请了5次免费的培训，包括行情判断，做单技巧等，
            您有没有兴趣参与一下呢？
            
                有（约具体时间
                
                没有
                
                那这边不打扰您了，您在使用黄金券或者交易的过程中有什么疑问
                也可以随时向我反馈，我这边会帮您解决的。
                最后祝您生活愉快，日进斗金！
                
        不了解
        
            那请问您是哪方面不了解呢（具体问题具体分析）
            
            那这样吧先生（女士）
            您下载一下咱们的App
            我送您几克黄金券给您体验一下，实际上手操作一下，让您更熟练，
            也为了日后不会出现错误。
            
            好的
            
            我还为您向上级申请了5次免费培训，包括行情判断，做单技巧等，
            您有没有兴趣参与一下呢？
            
                有（约具体时间
                
                没有
                
                咱们这边还是很推荐您参加一下的，因为都是免费的，
                为的就是您可以更熟练地操作，减少投资中走的弯路呢。
                
                同意培训（约时间
                
                还是不要
                
                那这边不打扰您了，您在使用黄金券或者交易的过程中有什么疑问
                也可以随时向我反馈，我这边会帮您解决的。
                最后祝您生活愉快，日进斗金！